Programme pour l'utilisation du Deep Learning pour la reconnaissance des états émotionnel de personne via des images.

## Etapes du projet

### Chapitre 1 : Introduction

1. Recherche sur le contexte et la problématique du projet.  
2. Recherche des BDD pour la reconnsaissance émotionnelle (BDD existantes, nombre d'images, nombre d'états émotionnels, etc...).  

### Chapitre 2 : Reconnaissance émotionnelle

Recherche bibliographique sur la reconnaissance d'émotion (systèmes, méthodes, solutions, exemple d'architecture/programme).  
Présentation des approches basées sur le Deep Learning.

### Chapitre 3 : Deep Learning

Explication sur le principe du Deep Learning avec présentaiton de ses divers types de réseaux de neurones :

- CNN
- ANN
- RNN

Présentation de diverses architectures du Deep Learning comme, LeNet, GoogLeNet, ReNet, ZFNet, etc...

### Chapitre 4 : Méthodes proposées

Utilisation des architectures trouvées et analyse de leurs résultats.  
Création d'algorithme de mixage des architectures pour la création de programme hybride pour l'obtention d'un algorithme avec les meilleurs résultats possible.

### Chapitre 5 : Conclusion

Conclusion sur le projet complet.

## Etapes achevées

- [ ] Chapitre 1
- [ ] Chapitre 2
- [ ] Chapitre 3
- [ ] Chapitre 4
- [ ] Chapitre 5